Übung 1.5
Wie immer wird für die Übung ein eigener Ordner erstellt.

Vorbereitung
Erstellen Sie eine Datei namens index.php und starten sie den Webserver im Ordner der Übung

php -S 0.0.0.0:8000
Erstellen Sie in der Datei index.php ein simples Formular. Geben Sie als action Attribute die eigene Seite (?) an:

<form method="POST" action="?">
    <input type="text" name="name" placeholder="Benutzername"
    <input type="submit" value="Absenden" />
</form>
Als Methode wählen Sie die POST Methode.

Daten empfangen und ausgeben
Fügen Sie in der Datei index.php oberhalb des Formulars folgenden Code ein:
<?php
    if ($_SERVER['REQUEST_METHOD'] === 'POST') {
        $username = $_POST['name'];
        echo "Hallo {$username}!";
    }
?>
Aufgaben
 Bauen Sie als weiteres Formularelement ein Dropdown (<select>) ein in welchem der Benutzer seine Klasse wählen kann und geben Sie diese aus
 Geben Sie einen Fehler aus wenn der Benutzer keinen Namen angegeben hat
Pizza Konfigurator
Erstellen Sie ein Formular mit welchem sich der Benutzer eine eigene Pizza zusammensetzen kann.

Der Benutzer kann eine Zutat eingeben und diese mit einem Klick auf den Button hinzufügen. Verwenden Sie das Wissen aus der Übung 1.2 um die Zutaten in der Session zu speichern.

Pizza Konfigurator

Tipps
Sie können die Liste der Zutaten entweder als Array oder als String abspeichern.
Wie PHP Arrays behandelt können Sie einfach per Google rausfinden.