Übung 1.1
Vorbereitung
Erstellen Sie im Home Directory einen Ordner M151. In diesem Ordner werden alle PHP Dateien vom Modul abgelegt. Ich empfehle ausserdem diesen Ordner in ein GIT Repository abzulegen.

Erstellen Sie einen Ordner für alle Übungen, Uebungen, und darin einen Ordner für diese Übung Uebung1-1

Diesen Schritt sollten Sie für alle kommenden Übungen wiederholen. So sind alle Übungsdateien an einem Ort übersichtlich abgelegt.

Da wir mit der Konsole arbeiten sollten Sie möglichst keine Umlaute oder Punkte als Ordner- und Dateinamen verwenden.

Der erste Webserver
Erstellen Sie im Ordner zu dieser Übung eine Datei namens index.php. Fügen Sie in dieser Datei folgenden Inhalt ein:

<?php
    phpinfo();
?>
Öffnen Sie eine Konsole und starten Sie mit folgenden Befehlen den integrierten Webserver:

cd ~/m151/Uebungen/Uebung1-1
php -S 0.0.0.0:8000
Öffnen Sie die URL 127.0.0.1:8000 in einem Browser.

Den Server können Sie mit Ctrl+C beenden.